Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Anti slaver revenge.po
Languages: zh_tw

source: Careful!
zh_tw: 小心！

source: On your toes!
zh_tw: 在你的腳趾！

source: They took down Tinfist, they can take down any one of us...
zh_tw: 他們取下了Tinfist，他們可以取下我們任何一個人......

source: But we won't let Tinfist's death be for nothing...
zh_tw: 但我們不會讓Tinfist的死無所作為......

source: Tinfist was our only hope... the world's only hope.
zh_tw: Tinfist是我們唯一的希望......世界唯一的希望。

source: Tinfist was a brave leader in the war for freedom...
zh_tw: Tinfist是自由戰爭的勇敢領袖......

source: Tinfist was a hero. Tinfist always will be a hero...
zh_tw: Tinfist是英雄。 Tinfist永遠是英雄......

source: But the Anti Slavers won't stop fighting.
zh_tw: 但反奴隸不會停止戰鬥。

source: But the Anti Slavers will never give up.
zh_tw: 但反奴隸永遠不會放棄。

source: Sure, maybe you defeated Tinfist...
zh_tw: 當然，也許你打敗了Tinfist ......

source: So, feeling cocky that you took down Tinfist...
zh_tw: 所以，感到驕傲，你取下了Tinfist ......

source: But can you take on his students?
zh_tw: 但你能接受他的學生嗎？

source: But you forgot to finish off his students!
zh_tw: 但你忘了完成他的學生！

source: But you forgot about the rest of us!
zh_tw: 但你忘記了我們其他人！

source: But the Anti Slavers aren't dead yet!
zh_tw: 但反奴隸還沒死！

source: Vengeance for freedom's warrior!
zh_tw: 為自由的戰士復仇！

source: Vengeance is ours!
zh_tw: 復仇是我們的！

source: For the Anti Slavers!
zh_tw: 對於反奴隸！

source: The retribution is real, slaver scum!
zh_tw: 報應是真實的，奴隸渣滓！
